[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a ver un
aplauso Bueno no sé ya ni aplaudir tío
vamos a
ver empezamos vídeo martes 17 de
septiembre es increíble que sea 17 de
septiembre o sea ya voy hasta arriba de
trabajo es increíble siempre el toro
a ver
eh iba a empezar el vídeo digo va voy a
hacer un
último un último click un último refresh
a ver si hay algo nuevo tío eh
lesión de fermí fermí que a mí ya me
extrañaba que volvía pensaba que tenía
más tiempo Pues resulta que ha vuelto y
se ha lesionado en la otra
pierna según Sport lesión muscular en el
recto anterior del
izquierdo Ah no eso es la que ha
superado y ahora tiene la que se vuelto
a lesionarse en la pierra derecha Pero
bueno no se especifica dicen que podría
estar de baja un par de
semanas no sé nos ha mirado unto yo que
sé no sé no sé tío no no no entiendo no
entiendo có poder tantas tantas tantas
lesiones leí otra noticia dice Dónde
estaba
lo tenía por
ahí Rodri estamos cerca de ir a la
huelga dejó patente su malestar con
tener que disputar más partidos en el
nuevo formato de Liga campeones y
explicó que los futbolistas están
considerando tomar cartas en el asunto
los futbolistas siempre hablan al final
le ponen un dinerillo ahí y van ahí como
venga vamos a poner el dinerillo eh les
ponen la nations League y van todos y si
Ah se inventé una nueva competición de
selecciones eh la la shit League pues
irían igual todos venga 600 partidos más
venga Ahora hay veo que hay un hueco en
Navidad vamos a meter otro partido venga
vamos Ahí todos Bueno hasta que no se
planten y hasta que no manden ellos los
futbolistas y luego pues también otra
cosa mejoraría muchísimo el fútbol pero
muchísimo sería que hubiera arbitrajes
mejores es decir que no se permita una
entrada por detrás eh que no se permita
juego sucio una patada detrás de otra si
no se permitiera eso también Sería más
fácil que luego realmente Hay pocas
lesiones fruto de entradas Pero bueno
eso también hace que te peguen un
patadón por detrás el tobillo pues hace
que tarde más en recuperarte que juegues
A lo mejor tocado el siguiente partido
bueno Y también habría que hablar con
los entrenadores y con los fisios y con
los médicos para que sean capaces de
determinar si un futbolista está en
disposición de jugar el siguiente
partido no que sé eh todo venga Ahora
aquí un medidor eh eso que se ponen aquí
para medir no sé queé los esfuerzos el
tal cual Pues 2024 igual ya sería hora
de saber si un equipo puede si un
jugador puede jugar o ya está en su
límite Bueno una penal fermí ya
sabéis de mis
favoritos mis favoritos todo el ánimo
para Fermín y nada estoy r de la huelga
como todo el mundo sabe pues es mentira
no se cree absolutamente nadie
eh Nada una un disgusto de fermí
esperemos que sean Solo dos semanas y
esté a tope porque con la lesión de olmo
ya sabéis que las alternativas pues
son Pablo
Torre Sería recambio más natural bajar
Rafa y poner Pues a paau Víctor A ver
cómo está laam que no creo que esté para
ser titular
eh Bueno hay hay alternativas ferran en
Champions porque ahora está sancionado
no sé si uno o dos partidos bueno en fin
en otro orden de cosas ha salido la
tercera equipación eh Ya se conocía es
verde
fosforito a mí no me gusta no gusta ni
el color ni o sea parece de
entrenamiento no parece de jugar y luego
igual que dije que en la segunda
equipación el escudo negro Bueno este
así en azul sobre el verde es horrible o
sea esta misma camiseta Ponle el escudo
de verdad del Barsa es que es horrible
es que es de entrenamiento no sé no no
entiendo igual que la negra me gustó
mucho Esta no me gusta nada jens ni Mika
vamos a ir aprendiendo Catalán poquito a
poco eh jens Ni Mika es como nada no me
gusta nada Es una forma suave de decirlo
ni
mica a ver qué más tenemos por aquí hoy
empieza la Champions juega el Madrid
contra el stutgart
creo hay varios equipos juega el Milan
contra el más interesante era Milan
contra no sé contra otro da igual lo que
os quería enseñar opta analis opta es
como bueno Software que ha determinado
las posibilid de los equipos de
la Champions a mí todas estas cosas me
parecen ridículas y todo esto que dic no
es que la Inteligencia artificial ha
determinado Inteligencia artificial no
deja de ser un un algoritmo que ha
programado un ser humano un algoritmo
que puede estar más o menos acertado
quiero decir no es magia no es magia y
aparte es que no a cierta nunca bueno
predicciones de
opta El número uno es
Manchester City que tiene gravísimos
problemas ahora hablaremos brevemente de
eso
25,3 es muchísimo eh 22,3 número 2s Real
Madrid 18,2 por es mucho también número
tres interncional de Milan no sé en qué
basado que hab hecho as opta y dicho ser
mis voy a poner al Inter de
Milan 10,9
número cu
Arsenal no arsenal de sarandí sino
arsenal de Londres 6,3 esto ya es Aquí
hay varios equipos
parejos número 5 Bayer leverkusen 5,4
número 6 fúbol Club Barcelona amigo
5,2 número 7 Liverpool 4,2 8 Bayern
Munich 4,1 ojo que se juega fin el
Munich me extraña que tenga más O sea
más del doble posibilidades el inter que
el Bayern
Munich o el Bayern leverkusen que el
Bayern Munich Aunque ganara la liga el
año pasado no sé Bueno luego viene el
psg ojo muy poco eh A mí no me está idea
que este año fuera el del psy eh se
quita todos los problemas que tenía
igual este es el año 4,1 y luego ya le
4,2
borusia no le 2,4 Borussia 2,4 ojo at
Madrid 2,2 solo y Girona
1% 1% a Girona y solo un 2,2 al ato de
Madrid
Bueno yo le hago cero caso a esto que
para mí es el favorito del City sí puede
ser el
favorito hablando del City hay un dice
un tío tal no s Quién es bueno en
derecho deportivo que entrevistaron en
la ser
dice la la que la sanción podría ser que
es el expulsar de la competición ya
sabéis que tienen como 115
puntos que no quedan claros les van a
analizar yo estoy seguro de que algo les
va a caer alguna sanción les va a caer
pero dicen que les pueden llegar incluso
a echar de a competición no descender
sino directamente o desapareces o no
puedes jugar con nosotros no sé yo lo
dudo muchísimo me parece un
titular de clickbait total lo dudo eh
muchísimo que les vaya a caer algo
seguro porque seguro que de 115 puntos
algo les van a encontrar es como si te
para la guardia civil hacerte un control
pues te van a encontrar Pues algo vaya
Parece que la luz trasera no brilla
con el nivel de Pero bueno de 115 algo y
hombre seguramente algo habrán hecho
mals pero vamos casi seguro Eh me ha
hecho gracia a
esto salió kik
setien este señor mayor que nos entrenó
un tiempo que apareció en unos cuartos
de final de Champions League con un
pantalón de chanda y una camisa por
dentro siempre me gusta recordar este
dato
eh este facto
eh de señor mayor total pues este señor
mayor salió mal del via real y sale
haciéndose el víctima ahí por
redacciones y tal diciendo ay es que no
me quieren pagar Es que hemos ido a
juicio y su principal queja es que dos
de sus jugadores los dos capitanes
fueron a declarar en su contra
eh Y dice albio y parejo fueron al
juicio a decir
barbaridades cómo que suena parejo dijo
setién cuando le dijeron que iba ir al
juicio eh dice diciendo que habían hecho
una pretemporada desastrosa que no
entendamos
explicó se tien que lleva juicio al
vreal por impago ya no es solo que
impago es que se tien entiende que le
tienen que pagar todo como no sé sian 4
millones no sé cuánto era una barbaridad
Y el club entiende que tiene que pagar
el 50% porque por contrato el club era
el que le
pagaba a los impuestos No sé lo que está
claro es que bueno los tratan ahí como
pobrecillo y al final es gente O sea
cómo puede ser que que todavía el bara
está pagando ojo cobrara lo que cobraba
cómo puede ser un tío que está en paro
en su pueblo y de repente El Barsa le
pone ahí como Tom 6 millones para ti
para hacer el ridículo más más absoluto
el ridículo más absoluto que hay gente
no pero no tia culpa y los jugadores no
tienen Bueno pues si tú es entrenador
Por supuesto que tienes culpa incluso él
dijo No no nos hacían caso Pero bueno
pues si no te hacen caso te vas no por
dignidad tan digno que eres para muchas
cosas Pues ten dignidad y vete
renuncia no me hace ni caso Messi
se ríe de mí en mi cara me piro ya está
eso sera digno eh No sé siempre están
llorando los entrenadores no es que noos
pagan es que no sé qué no lloran de las
barbaridades que cobran la mayoría
siendo muy malos que bueno la culpa es
de los clubs que les ponen esos contatos
ahí Yo estoy de acuerdo si tú has
firmado algo lo tienes que cumplir Pero
bueno también los Club podrían
eh cubrirse espaldas y poner cláusulas
de mir si te tengo que despedir por esto
y esto y esto no te puedo pagar los
siguientes TR años que tienes firmado y
si no no firmes 3 años quiero decir si
yo estoy de acuerdo en que lo que se
firma se cumpla pero vamos que ese tien
es un tipo que me cae bastante mal un
tipo muy engreído eh noticias sobre el
Madrid es raro que salgan noticias malas
sobre el Madrid Pero bueno es noticia un
magistrado un tan Martín payín que acusa
al Madrid me gusta esta frase doparse
con dinero público entre otros ejemplos
pues alega que les han prácticamente
regalado unos parkings públicos que es
que eso es indignante có te cóm no estos
parkings públicos que se han hecho con
el dinero de todos que lo gestione el
Madrid eh por 5 millones algo que a lo
mejor te da 30 al año es que estas cosas
de los ricos es increíble de verdad
Ojalá volviera la guillotina la moda de
la guillotina tendría que volver eh ayer
en familia no familia monger no familia
monger escucharlo también el podcast de
familia monger seguramente el podcast
más antiguo de de la radio aquí está
familia
monger no en barcan aletas que estuvimos
ayer yo creo que que un programa muy
divertido tenéis que escucharlo está en
YouTube en Spotify en ibox bar
canaletes canaletes canaletes pues habló
el bueno de marre sens de que el oporto
creo que nos escribía un oyente que
porque ha salido la bolsa ha
implementado un sistema de transparencia
en el cual se publica absolutamente todo
o sea si fichan alguien Cuánto ha
costado Cuánto se ha llevado de comisión
quién
eh absolutamente todos los datos ojalá
un día aquí ojalá de verdad por favor y
el que no esté de acuerdo con esto pues
ya sabéis porque no está de acuerdo con
esto
en fin creo que haya comentado todo lo
que tenía que comentar bueno hablaba
también el tío este el Martín payín este
de lo de ruido bernabeo que también se
habló en en barcar aletas que es
increíble eso o sea cómo pretendían si
es un estadio que está a 12 Met de los
edificios Cómo vas a dar conciertos
insonorizado pero es que es que ni
bajando Dios insonoriza eso cómo vas a
insonorizar que no Oigan los de al lado
bueno ya veremos Cómo acaba esto porque
no creo que acabe así no ya me
extrañaría esta Florentino ya ya
alguien se lo dejará atado y bien atado
en fin amiguitos nos vamos ser buenos me
caña muy esta colección es horrible pero
bueno me regaló mi amigo Max rebo me
quedan unos pocos cromos
gá
cataco Ayer me salió Monse tomé
horripilante esta mujer de verdad yo no
sé cómo sigue de seleccionadora me
parece pésima pésima a ver quién sale
tía
Vivian la tía Vivian de Will Smith Ivana
Andrés abro otro y voy a trabajar ya os
dije si tenéis algún Club algún bar una
empresa vuestros compañeros di va
queremos lotería entre todos a mí al
bueno de
cf Fátima
Benítez este faltan siete dice la lista
me faltan siete no quiero tener que ir
al mercad de San Antonio a cambiar
cromos Grimaldo el buen Grimaldo ar
mayol no es de la fuente y el último que
abro y me voy ya no si ten ganas de que
empiece la Champions
Pérez y Jesusito Navas leyenda Eh Jesús
Navas hoy me he enterado de
que Jugamos el 20 de octubre no el 20 de
septiembre contra el getafe en casa
miércoles y el siguiente que Jugamos en
casa es el 20 de octubre tío creo que
hay uno de Champions o dos pero de Liga
el 20 de octubre bueno entiendo el bara
lo pidió así jugar más fuera pero claro
como abonado que tenemos ganas de ver al
marsita de flick pues da Jer como tío
uno al mes Vamos a ver en fin os
enseñaré mi amiguito que se hizo socio
de poco le ha llegado la caja de
bienvenida es chula Ya os la enseñaré
aquí en fin amigos os dejo enlace de bar
canaletas aquí o aquí no sé y me voy os
deseo que seáis buenos un saludo a a
toda la gente de bien del
bara ayer vi un tío con esta por la
calle me acordé que la tenía yo tambi
también me ha querido poner de las más
guapas que ha habido ve y aquí yo creo
que sí que queda bien integrado el el
escudo aunque no sea el blowr Pero bueno
para gustos los colores nos vamos en
buenos
[Música]